"Ang Pangarap na Buhay ni Ministro Kim"
Maghintay hanggang matapos ito
Magwiwisik ka ng buhangin dito ng ganito
(Dating safety management team leader ng ACT Asan Factory)
Maghintay hanggang sa magkumpol ito
Magsimulang magwalis muli
(Unang araw ng trabaho sa ACT Asan Factory)
Ibuhos mo lang ng ganito
- Ano?
- Napakasimple, tama?
Nandito na ang dog food
Tubig naman, gumamit lang ng tubig mula sa gripo.
Nabalitaan ko na may mineral ang tubig sa gripo at mas maganda kung inumin mo ito.
- Ngunit...
- Mabaho ang dumi kapag nakatambak
Kaya linisin ito sa oras
Bakit ko dapat...
Pagkalipas ng alas-sais ng gabi, security na ang bahala.
ngunit sa oras ng trabaho
Huwag kalimutan na ito ang aming trabaho
Hindi
Bakit ito ginagawa ng mga tagapamahala ng kaligtasan at kalusugan?
Kung nakatapak ka ng dumi, baka madulas at mahulog.
Maaaring mapanganib ang mga madulas at mahulog. Ito ay isang bagay ng kaligtasan.
Kung ang dumi ay hindi nalinis, ito ay maglalabas ng kakaibang amoy.
Ang amoy ay umaakit ng mga lamok, na may kaugnayan sa kalinisan
Hindi ba responsibilidad mo ang kaligtasan at kalusugan?
OK naiintindihan ko
Iyan ay halos ang handover na trabaho.
- Ano?
- Naninigarilyo ka ba?
Ipinakita mo lang sa akin kung paano alisin ang bara sa banyo
Paano linisin ang dumi ng aso
Ito na ba ang katapusan?
sundan mo ako
Sa ganitong paraan
Makinig nang mabuti
Isang beses ko lang ito ipapaliwanag
Martes, Mayo 20
(Safety Checklist)
Gumuhit ng mga bilog dito, dito at dito
Paminsan-minsan ay gumuhit ng isang tatsulok o dalawa
Pagkatapos ay gumuhit ng bilog
Sa katapusan ng buwan, kunan sila ng litrato lahat
Ginawa sa PDF
- PDF
- Ipadala sa punong-tanggapan
-Okay
- Gayunpaman
Walang magbabasa nito
Isa pa, 12 noon
Ang mga trak ng logistik ay aalis mula rito
OK
Kailangan mong suriin kung ang mga kalakal ay nakaimpake
Para maiwasang mahulog sa kalsada
Dapat itong mai-install
Ngunit kailangan mo pa ring maging ganito
Hilahin ang strap ng ilang beses upang kumpirmahin.
Kung naka-install nang ligtas
Pirmahan lamang ang form na ibinigay ng empleyado ng logistics team.
Bilang karagdagan, dapat tayong magsagawa ng mga pagsasanay sa kaligtasan nang sama-sama bago pumasok sa trabaho.
Kailangan mong tumayo sa harap ng lahat at magpakita ng halimbawa
- Ako?
- ikaw yan
Napakahirap para sa mga introvert na gawin ito.
Ako din dati
Yun lang siguro ang kailangan kong ipaliwanag.
Naninigarilyo ka ba o hindi?
Ngunit ito ay isang pabrika na may daan-daang tao kung tutuusin.
Hindi ba kailangan
Isang disenteng sistema ng pamamahala sa kaligtasan?
Mayroon ka bang anumang mga kwalipikasyon sa kaligtasan ng industriya?
- Hindi
- Hindi ba iyon ang tamang gawin?
pareho tayong lahat
Kung hindi mo alam kung paano ito gagawin, paano mo ito mapapamahalaan?
Kung hindi ka naninigarilyo, pupunta ako at magpaalam sa aso.
Humanap ng mahigaan hanggang sa makaalis ka sa trabaho
Dapat busy ka muna
Oops, muntik ko nang makalimutan
magbigay
Kung may team dinner ka, tawagan mo ako
(Grand Opening ng ACT Fried Chicken)
Walang ibang restaurant sa malapit na kayang humawak ng order para sa 120 tao.
Mamimigay din ako ng maraming libreng regalo. Paano naman yun?
Kung interesado ka
Maaari ka ring magtanong tungkol sa pagsali
Tapos aalis na ako. Good luck sa iyo.
Maaga o huli, ang katotohanan ay tatamaan ka ng husto.
Tawagan mo ako
See you later
Hello, nagbukas ako ng fried chicken restaurant
Maraming regalo para sa iyo
Halika kung may oras ka
Attention lahat ng staff
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap ngayong umaga
Tanghalian na mula ngayon hanggang 1pm
Nais kayong lahat ng isang masayang pagkain
(Tandaan: Ang pintong ito ay sira at mahigpit na ipinagbabawal na buksan)
Oras na para kumain!
Tumakas sila sa isang pulutong
Para lang kumain ng maaga?
Napaka uncivilized. Masyadong barbaric.
- Paumanhin
- natakot ako
Ikaw ba ang bagong pinuno ng pangkat ng pamamahala ng seguridad?
oo
sundan mo ako
Sa pamamagitan ng paraan, tungkol sa trak
Mukhang medyo matatag
Pakipirma dito
mabuti
Tara na!
Hindi ka ba kakain?
Bakit gustung-gusto ng lahat ang pagtakbo?
(Pabrika ng ACT Asan)
(Ang mga tao ay bakal, ang bigas ay bakal, ligtas na magtrabaho nang walang panic)
(Kumuha ng mga pagkain on demand para maiwasan ang basura)
Oops, nakalimutan kong sabihin iyon
Kailangan mong tumakbo sa canteen para mananghalian
Kung hindi, hindi ako makakainom ng sopas.
Naka-line up ang team na ito...
hindi ba?
Paumanhin
Ano ang mali?
Wala na ang seaweed soup
Wala na kami
hello tita
Pumasok ka dali
kunin mo
salamat po
- Salamat sa iyong pagsusumikap
- Ikaw din, tita
anong ginagawa mo Diba sabi mo wala na?
sorry
talaga
Ouch
halika na
Attention lahat ng staff. Kuntento ka na ba sa iyong tanghalian?
Magsisimula na ang klase sa hapon
Mangyaring bumalik sa iyong istasyon ng trabaho at maging handa sa trabaho.
Episode 5: Mangkok ng Bigas
Nasaan ang mga damit na panloob? Gusto mo magpadala pa ako?
(kasuotang panloob)
Hindi, tama na
Nasaan ang mga medyas? Gusto mo pa ba?
Sapat na ang medyas
Umuuwi ako tuwing weekend. Huwag kang mag-alala.
May mga washing machine at dryer dito
Sa tingin mo ba ito ay isang bilangguan?
Teka, pwede ka bang gumamit ng washing machine?
Pakiusap, direktor ako ng isang kumpanya ng IT
Ano ang kinalaman nito sa IT?
paano ito?
Madali bang pakisamahan ang mga tao doon?
Hindi mahalaga kung magkakasundo siya o hindi
Anyway, hindi ako pwedeng magtagal dito.
Seryoso
Sigurado ka bang maaari ka pa ring bumalik sa punong-tanggapan?
Ilang beses ko bang sasabihin ang parehong bagay?
Dito lang ako mag-stay saglit.
Mag-iipon ako ng ilang karanasan at babalik para itaas ang tubo.
Itigil ang pag-uusap tungkol sa mga walang kwentang bagay na ito. patay na ako.
Okay, wala na akong sasabihin
Magluluto pa ako ng mga side dishes para sa iyo sa susunod na linggo
Sorry, busy talaga ako this week
Kailangan mong kumain ng maayos, alam mo ba?
Nakuha ko
Soo Kyum...
(Pagtatapos ng tawag kay Ha Zhen)
Bakit ang bait niya sa akin?
Paano mo nagawa sa akin ito?
Ano bang nagawa kong mali?
patuloy na magtrabaho
Hindi na kailangang ipadala ito sa akin
Hindi, ayos lang
(Bai Zhengtai)
(Higit pa sa telekomunikasyon, ikonekta ang ikaw at ako)
(Balita ko inilipat ka sa pabrika
Binili kita ng isang praktikal na bag)
(Madalas kitang kontakin
Salamat sa lahat Soo Gyom)
Nagbibigay ang asawa
Ang mga ito ay kinakain sa kotse
Nag-impake din ako ng ilang bagay na gusto mong kainin sa gabi
Dumating ang iba sa dormitoryo
Kailangan mong ilagay ito kaagad sa refrigerator, tandaan?
Tandaan, bakit ka naghanda ng napakaraming bagay?
- Matulog ka na ulit. ayos lang.
- OK
Napakaraming bagay. Pababain na kita.
Don't worry okay lang
Hindi na kailangang ipadala ito sa akin
Pumasok ka
- (Zero aksidente na naman ngayon!
- Mga pagsasanay sa kaligtasan ng ACT)
Grabe talaga
Paano ito gawin?
dalawa, tatlo
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo
dalawa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim, pito, walo
Isa, dalawa, tatlo, apat
dalawa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim, pito, walo
(Sundin ang proseso at mahigpit na sumunod sa mga panuntunan)
Isa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim, pito, walo
dalawa, dalawa, tatlo, apat
Isa, dalawa, tatlo, apat
Slogan sa kaligtasan Humanda!
Slogan sa kaligtasan Simulan!
Nakumpirma ang helmet ng kaligtasan! Kinumpirma ang workwear!
Nakumpirma ang mga sapatos na pangkaligtasan!
- Kaligtasan muna!
Sa halip na magtakda ng mga limitasyon sa iyong sarili...
- Mas mahusay na humamon nang matatag!
(Pangkat ng Pamamahala ng Seguridad)
( desk sa pagbabayad ng reception desk)
ika-30 ng Pebrero? Hindi?
(Safety Checklist)
Diyos, maaaring sila ay naging mas perfunctory?
(2024 ACT Safety Checklist)
Grabe talaga
Anong ginagawa ko dito?
Gusto mo ba talagang isaalang-alang ang pagsali sa kumpanya ni Sang Cheol?
Nakaka-nerbiyos talaga
(Executive Director Bai Zhengtai)
Tumagal ng dalawang buong araw at sa wakas nakabalik din ako.
(Madalas kitang kontakin. Ingat ka)
OK Good luck
Executive Bai, iginagalang ko ang iyong hangal na desisyon.
Pero ikaw mismo nagsabi
Lahat tayo ay dapat maging responsable para sa ating sariling mga pagpipilian.
Pagkatapos ay tingnan natin kung gaano ka responsable
Dahil sa pagkawala ni Kim Nak-soo
At ang nanginginig na ACT sales team!
(ACT Building 1, ACT Building 2)
Hindi, hindi iyon... Oh aking diyos, sandali.
Director, hindi section chief, si Kukkiwon
Natigil ang kanilang live broadcast kaya naging gulo.
Ano ang dapat nating gawin?
Si Ministro Kim ang pinakamagaling sa pagharap sa ganitong uri ng problema.
Gusto mo siyang tawagan?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo? Ibigay mo sa akin
magbigay
Ako si Director Du Zhenyu ng ACT sales team
Masyadong mabagal ang bilis ng internet?
I-off ang modem at i-restart ito
Walang kwenta? tapos...
Tanggalin ang kurdon at isaksak itong muli
Wala pa ring silbi?
- Imposible
- Pagkatapos
Tanggalin ang power cord at isaksak itong muli
Paano kung tapikin mo ang makina at tapikin ito ng malakas... Hello?
Ngunit isang tao ang umalis
Ang isang buong taon ng pagsusumikap ay nawasak sa loob ng tatlong araw!
Paulit-ulit mong sinasabi na kaya mo!
Isang grupo lang ang binigay ko sayo!
Kung hindi mo kaya, itigil ang pagmamayabang!
(Pagsusuri sa pagganap ng benta)
Sige, labas ka muna
At ikaw boy!
How dare you drag your tsinelas sa executive office!
Sa tingin mo ba madali akong i-bully?
- Tama...
- Lumabas ka!
galit na galit ako!
Luo Zhu, ikaw ba yan?
Kapatid, ito ay kapatid
I'm really sorry for you, it's just...
Mukhang kailangan mong bumalik.
Kapag umalis ka, magugulo ang lahat.
Okay, humiliit ka lang naman.
Attention lahat ng staff
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap ngayong umaga
- Ang oras ng tanghalian ay magsisimula ngayon hanggang 1pm
-Matulog nang komportable
Nais kayong lahat ng isang masayang pagkain
Kailangan kong ipagpatuloy ang pangarap na ito
Oras na para kumain!
talaga
Bakit ka dumating?
Magmadali!
pirmahan dito
Huli na para umalis!
(Strawberry yogurt)
Ang bawat tao ay maaari lamang kumuha ng isang kahon
ano?
Sabi ko isang box lang ang pwedeng kunin ng isang tao
Marami pang natitira
Ang ilang mga kasamahan ay natatapos sa kanilang mga shift nang huli at kumakain ng huli
Kailangang mag-iwan ng kaunti para sa kanila
Wala akong nakuhang sopas kahapon
ano?
Sabi ko wala akong nakuhang sopas kahapon, seaweed soup
Wala kang nakuhang sopas kahapon
Ano ang kinalaman nito sa pagkuha ng dagdag na kahon ng yogurt ngayon?
May katuturan
na
Galing ako sa sales team sa headquarters
Kaya?
ano?
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Hiniling ba sa iyo ng punong-tanggapan na kumuha ng dalawang kahon ng yogurt?
Ano ang iyong saloobin?
- bata
- Ano ang mali?
Kinukulit ka ba ng lalaking ito?
"Ang lalaking ito"?
hindi ko alam. Galing daw siya sa headquarters.
Kaya kumuha ng dagdag na kahon ng yogurt
- Ano?
- Kailan ko sinabing galing ako sa headquarters?
Kaya kailangan kong kumuha ng dalawang kahon...
Aling grupo ka?
Ako ang pinuno ng pangkat ng pamamahala ng seguridad
Isasama kita sa umaga
Magkasama tayong gumawa ng mga pagsasanay sa kaligtasan, tandaan?
Aling grupo ka sa punong-tanggapan?
- Ano ang mali?
- Umaga...
Hindi ba ako kumuha ng dagdag na kahon ng yogurt?
Sa sobrang pagpapahiya sa akin?
Baka constipated siya
Siguro nakakakuha lang ang mga tao ng dalawang kahon sa punong-tanggapan
Kumuha ka na lang ng isang box. Kumuha ka na lang ng isang box.
hayaan mo siya
Hayaan mo siyang kunin
Diyos ko, hindi mo alam ang mga patakaran!
Ako ay nagtatrabaho sa ACT sa loob ng 25 taon. Isang buong 25 taon!
Nakakuha kasi ako ng extra box ng yogurt
Mapapahiya ka ba ng ganito? katawa-tawa yan
- Hayaan siyang kunin ito
- Ibigay mo sa kanya
- Kahit sa punong tanggapan, siya...
- Ito ay hindi makatwiran
ayoko na
Talagang kung sino ang mahilig uminom ay iinom
- ako lang...
- Orihinal na ito ay isang kahon bawat tao
Maaaring kumuha ng dalawang kahon ang mga tao sa punong-tanggapan.
Attention lahat ng staff. Kuntento ka na ba sa iyong tanghalian?
Magsisimula na ang klase sa hapon
Mangyaring bumalik sa iyong istasyon ng trabaho at maging handa sa trabaho.
Nakakuha kasi ako ng extra box ng yogurt
Sa pamamagitan ng isang maliit na batang babae ng anak na babae henerasyon
Natapos na rin sa wakas ang hindi magandang araw ng pag-aaway
Songxi
Ministro, pasensya na.
Saan mo nilagay ang susi ng locker?
Sa ilalim lang ng palayok ng mga orchid sa tabi ng bintana
salamat po
(Minister Kim Nak-soo)
- Wala ako dito...
- Senior
- Orchid
- ...Ang gulo ba?
- Itong palanggana?
- Nandiyan ka ba?
(Minister Kim Nak-soo)
Bago siya umalis, may sinabi siya sa amin.
Bigyan mo kami ng masarap na pagkain
Bakit niya ito ilalagay?
Minister Do, ano iyon?
Nakikita ko na gumagawa sila ng isang buy one get one free promotion.
- Kumain tayong lahat.
- salamat
- Ano ang paborito mong lasa, Ministro Dou?
Pumili muna kayo at makakain ko na ang iba.
Du Zhenyu!
(Minister Du Zhenyu)
- Du Zhenyu!
Paalam
(Commitment to Safe Operations ACT)
(Pabrika ng ACT Asan)
Tulad ng ebbing tide, ang mga empleyado ay isa-isang umaalis sa trabaho
Kami lang ng night shift na security guard...
At ang batang ito
Diyos ko
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ano ang mali?
Hindi iyon pagkatapos ng trabaho ...
Wala na kami
- Salamat sa iyong pagsusumikap
- Ikaw din, tita
anong ginagawa mo Diba sabi mo wala na?
sorry
OK Good luck
Hiniling ba sa iyo ng punong-tanggapan na kumuha ng dalawang kahon ng yogurt?
Sa tingin mo bakit mo siya pinigilan sa pagkuha ng yogurt?
Ito ay mali, ito ay imposible
Ministro Kim Nak-soo, ang dakilang ordinaryong tao ng Korea
Walang paraan na magtatapos ito ng ganito!
Bilisan mo!
Tumakbo ng mas mabilis!
(Makalipas ang isang buwan)
Masyado kang busog
Pero ang nakakatawa...
Mero, bakit ka kumakain sa maliliit na kagat?
- Kailangang kumain ng ganito
- hindi mahalaga
- Tingnan mo nilalamon mo ito
- Nagugutom ako
Na ako...
- Pag-isipan ito
- Hindi ka ba kakain?
ibibigay ko
Dito magtatapos ang pagpupulong
Mayroon akong ire-report sa hinaharap
Sabihin mo lang sa akin ng personal. Hindi na kailangang magsulat ng isang ulat.
Sa halip na mag-aksaya ng oras sa pag-format ng font
Bakit hindi ka lumapit sa akin ng diretso?
Masasabi mo kahit saan
- Kahit na ang isang silid ng tsaa ay mainam
- OK
- Oo naiintindihan ko
- Oo
Ngunit kalimutan ang tungkol sa banyo. Iyon ay medyo nakakahiya.
Halatang boring, pero hindi maipaliwanag na nakakatawa din
- sobrang nakakatawang joke
- Manahimik ka
Hindi ko iniisip na ang aking mga ideya ay kinakailangang tama
Kaya tungkol sa mga operasyon ng aming pinagsama-samang koponan sa pagbebenta
Kung mayroon kang anumang mga mungkahi
o isang lugar kung saan nais mong pag-usapan
Mangyaring huwag mag-atubiling ilabas ito
Makikinig ako nang may bukas na isipan. salamat po. Na-dismiss ang pagpupulong.
Punong Seksyon Awit
Magsama-sama tayo minsan at sabay tayong kumain.
- Ano sa tingin mo?
- Napakahusay
Napakahusay
Senior, inaasahan kong makatrabaho ka.
OK
Mangyaring bigyan ako ng higit pang payo sa hinaharap
pakiusap
Section Chief, gusto kong tumawag ngayon
"ACT Spring"
Sinasabi mo bang si Minister Kim ay si Chun Doo-kwang?
"Kung magtagumpay ka, itaas ang tubo
Kung mabigo ka, ililipat ka sa kaliwa!"
Itigil mo na. Hindi ka ba natatakot sa paghihiganti?
OK
Section Chief, dapat natutuwa ka rin, di ba?
hindi ba?
Nag-aaksaya kami noon ng tatlong araw sa isang linggo
Gumawa ng mga presentasyon na tayo lang ang makakakita
Buti na lang nakakapag-ipon ka na ngayon
Kita mo? Katulad natin siya
Ayaw na rin niyang bumalik si Minister Kim
Pero medyo masama ang pakiramdam ko
Maaari itong mangyari sa sinuman sa atin
Nag-aalala rin ako kung makaka-adapt siya dito.
Pagkatapos ay pupunta ako sa isang business trip sa Asan sa susunod na buwan.
Hayaan mo na lang ang Section Chief Song.
- Maaari kang bumaba at makita ang ministro.
- magandang ideya
handa na? Bato, papel, gunting
Bawal ang gunting, batong papel gunting
Sinabi ko sa iyo na huwag maglabas ng gunting
Magandang paglalakbay
(Koto Real Estate Broker Examination Academy)
Diyos ko
Ano ang hinihingal mo?
Ang sitwasyon ng aking pamilya ay hindi nagpapahintulot sa akin na kumuha ng pagsusulit sa ikatlong pagkakataon
Ano ang silbi ng pagiging kinakabahan ngayon? Hindi pa ba sapat na makapasa sa pagsusulit?
Hindi ko na mahawakan ang retirement pay ng asawa ko
Hindi talaga ako mabibigo this time
Kailangan ko ring makapasa sa pagsusulit sa pagkakataong ito
Anuman ang mangyari, kailangan mong makapasa sa pagsusulit
Ilang pahina ang pinag-uusapan mo?
- Pahina 114
- Ito...
Alam ko ang bawat salita, ngunit hindi ko maintindihan kahit ang mga salita.
Pagkatapos ay isaulo ito sa pamamagitan ng pagbigkas
Napakahusay
OK
Kasuklam-suklam
Sobrang init
anong ginagawa mo
Diyos ko
Sobrang init
Masarap pa rin ang fried chicken nila kahit malamig.
Team Leader Kim
hello
kinain mo na ba?
hindi pa
(makalumang pritong manok)
Pagkatapos kumain ng mabilis
Hayaang magdala si Brother Dazai ng pizza papunta dito.
Bakit siya dumating?
nagugutom na ako
Dapat walang traffic jam dito
asawa?
Bakit late ka bumalik?
Suqian, hindi ka ba makakauwi ng maaga?
bumalik ako!
Magsimula na tayo
turn ko na naman
- Anong ginagawa mo?
- inumin
trabaho
(I-busted: walang kabuluhang mga party ng kumpanya)
- OK
- Tapos na
Magsusumbong ako sa kinatawan.
Ngayon?
May party kami
Hindi na kailangang gumuhit ng malinaw na linya sa pagitan ng trabaho at paglalaro
Ito mismo ang sinabi ng kinatawan
OK
Bilisan mo
Teka
Kailangan mong inumin ito
Halika ulit
- Bakit?
- halika ulit
hey
Bilisan mo!
Alas nuwebe na. Bakit hindi pa sila bumabalik?
Saan napunta ang lahat?
Ni hindi niya sinasagot ang telepono
Hello asawa?
- Hello
- Ano ang nangyayari?
anong ginagawa mo
(Espesyal na alok sa limitadong oras para sa masinsinang mga klase)
Na ako...
ako...
Nanonood ako ng sine kasama si Ha Young. Anong nangyayari?
Anong oras matatapos ang palabas?
Mga 11 o'clock siguro magsisimula
Ano ang problema?
ayos lang. Tingnan mong mabuti.
Okay, pagkatapos ay sumakay ka ng taxi pabalik
Isa itong taxi pauwi
OK
Mapapanood niya sana ito kasama ko
(Tatay)
Ano ang problema?
ayos lang
Ang numero na iyong na-dial...
May meeting pa ba sa puntong ito?
kanino ka nagsisinungaling?
talaga
Yung sapatos ni daddy
tama yan
Ano ang gagawin?
Oh Diyos ko, tinatakot mo ako hanggang sa mamatay!
Kailan ka pa bumalik?
Bumili ako ng fried chicken. Sabay tayong kumain.
Hindi ako masyadong nagugutom
Hindi rin ako nagugutom, Dad
talaga? Mukhang medyo late na
Pagkatapos ay ibabalik ko ito sa Asan para kumain
Hindi okay yun. Sabay tayong kumain.
- ayos lang
- Mukhang mabango
- Huwag mong pilitin
- Umupo ka
Matagal-tagal na rin simula noong nag-midnight snack ang pamilya namin. Halika na
Magsimula na tayo
Nagsimula na akong kumain
Malamig ang lahat
Masarap talaga ang fried chicken nila.
Ngayong nakabalik ka na, magdadala ako ng mga side dishes bukas.
Hindi, ang pagkain sa cafeteria ay medyo masarap.
kailangan mong kumain ng malusog
ayos lang. Masarap ang pagkain sa pabrika.
Soo Kyum
Anong ginagawa mo lately? Late na bumabalik
Um, oo
Anong ginawa ko ngayong araw?
ano sabi mo
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo
dalawa, dalawa, tatlo, apat
lima, anim, pito, walo
Isa, dalawa, tatlo, apat
- Logistics team!
- Lima, anim, pito...
saan ka pupunta
anim, pito, walo, dalawa, dalawa, tatlo, apat
- I-unload ito
- lima, anim, pito
- Nandito na ang forklift!
- walo, isa
dalawa, tatlo, apat
OK, ilagay ang lock!
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima...
Hindi ka ba nagsusuot ng earplugs?
- Ano?
- Hindi mo ba ito suot?
Upang maiwasan ang pagkawala ng pandinig, siguraduhing magsuot ng mga earplug
- salamat
- Bahala ka
Kumain tayong lahat ng ice cream para magpalamig.
Halika sa lahat
Oras na ng meryenda
Sobrang init sa loob
salamat po
salamat po!
- Salamat!
Halika at kunin ito
- salamat
- Oh aking diyos, ito ay napakatamis.
Sino pa ba ang may gusto nito?
magbigay
Ang panlabas na diameter ay wala sa tolerance. Ayusin lang ito nang mas maliit.
- Pagkatapos...
- Hindi pagsasaayos ng temperatura ng extruder
Kailangang gumawa ng mga pinong pagsasaayos sa amag
- Naiintindihan ko
- OK
Hindi mahalaga. matatapos na ako dito.
Susuriin din namin ang mga linya ng bomba.
Okay, pumunta ka
Oras na para umalis sa trabaho, hindi ka ba pupunta, Monitor Li?
Sorry, anong sabi mo?
May plano ka ba para sa gabi?
Gusto mo bang mag-overtime?
mas gusto ko
Ngunit kamakailan lamang ay hindi pinapayagan ng kumpanya ang overtime at mga dagdag na shift
bakit ka nagtatanong?
Kung may oras kayo, paano ang hapunan nang magkasama?
O uminom ka na lang. Bahala na.
Parang hindi naging maayos ang usapan namin
hindi minsan
Tayong dalawa lang?
Oo Hindi?
ang treat ko
Ano ang gusto mong kainin, Monitor Li?
May nakita akong tindahan sa harap ko
Nagbebenta sila ng crock pot roasted pork belly.
Kung gusto mong kumain ng pork belly, dito ka na lang kumain.
Ang mga baking pan at sipit ay handa na
Dito?
- Ibig kong sabihin...
- Joo Young!
Pwede ka bang pumunta dito?
OK!
Dumating sa opisina ng safety management team sa alas-siyete
Ihahanda ko ang lahat
OK kung gayon
- See you later
- Paalam
Ano bang masama sa pagkain sa labas?
- Muntik ko nang makalimutan
- Ano?
Mayroon kaming lahat ngunit walang karne
Oh karne
Imposibleng kumain ng barbecue nang walang karne.
Bigyan mo ako ng leeg ng baboy
- See you later
- Paalam
andito na ako!
Ang pinakamalaking problema para sa aming kumpanya ay...
(labis na kababalaghan)
...walang katapusang pagpupulong
Ngunit bihira itong maisalin sa mga nakabubuo na resulta
Karamihan sa kanila ay nasa conceptual stage lamang.
- Ikaw, tama?
- Hindi
pakiusap
- Bigyang-pansin
- At
Masyadong madalas na kultura ng partido
Ang pinsala ay mas malaki kaysa sa...
- Hoy JJ
-JJ?
- Ano ang mali?
- Hoy si JJ
-JJ?
- Nasa Korea ka ba?
- Dapat nasa Korea siya
- Ano?
Binabawasan nito ang kahusayan sa trabaho
- Pinapatay din nito ang potensyal ng kumpanya...
- Soo Gyom, sorry, sandali.
Sino ang libre ngayong gabi?
Listening party ito ni DJ Claude
Sinabi niya na matutulungan niya kaming makakuha ng magandang lokasyon
Ako!
- Ako!
- Mukhang kapana-panabik
oo limang tao
Nasaan si Soo Gyeom?
ang aming punong opisyal ng pagkagambala
Sakit ng ulo ko lately kakarinig ng mga party diba?
- Ano ang ibig sabihin nito?
- Hindi kawili-wili
Hindi ka ba galit sa mga party?
Kaya mo ginagawa ito, hindi ba?
- Hindi ito ang sinabi mo
- sorry
Okay, see you then
Dapat masaya ito
Sorry talaga. Maaari mo bang ipagpatuloy?
ang aming punong opisyal ng pagkagambala
anong ginagawa mo
ano?
hindi ko na kaya!
(Kim Soo-gyeom)
Anong nangyari sa kanya?
- Magbibitiw ka na ba?
- Oo!
Hindi magandang ideya na magbitiw sa ganitong paraan, tama ba?
Ikaw ang pinakamalaking problema
- at kayong lahat
- Ako?
Anong ginagawa mo dito?
Anong klaseng kumpanya ito? Hindi ba ito gumagana?
Ano nga ba ang ibig mong sabihin sa "trabaho"? Linawin mo
wag mo akong utusan
Hindi mo ginawang malinaw ang mga bagay-bagay
Dahil ako ang may hawak ng direksyon
I-save ang iyong sarili sa kalokohan, asshole.
Hindi mo na ako maloloko sa kalokohan mo.
Itutuloy ko ang aking lakad
Parang totoong Koreano
Patuloy na mamuhay ng ganito
Huwag mong maliitin ang paraan ng pamumuhay ko, mga bastos!
Dahil ito ay mahusay
- Okay, ang galing...
- tumahimik ka
sumunod
Inihurnong ba ito?
Maaari ba itong kainin?
Pagkatapos ay sabihin ito
ano?
Wala ka bang sasabihin?
yung...
Ano ang sikreto sa iyong pamumuno?
ano?
Pinamunuan ko ang pangkat sa punong-tanggapan sa loob ng ilang taon.
Ngunit ang mga tao sa ibaba ay palaging may sariling mga ideya.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang interes lamang sa kanilang mga mata.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
hindi ko masabi
Nalaman ko na ang mga tao dito ay lubos na kumbinsido sa iyo
talaga?
Sabihin mo sa akin kung ano ang iyong sikreto?
Nagiging mabait ka ba sa kanila muna?
Kapag lumampas sila sa linya, pagkatapos ay bigyan sila ng isang malupit na parusa?
- Ano?
- Ibig kong sabihin
Gusto kong malaman kung ikaw
Magkaroon ng sariling pilosopiya sa pamamahala
Paano kung meron ako?
Kaya maaari ba akong humingi sa iyo ng ilang mga tip?
Ang daya?
una
Minsan o dalawang beses sa isang buwan
Mag-oorganisa ako ng reading club para sa mga empleyado
Reading club...
Tulad ng "Human Weakness" ni Carnegie?
oo
bawat quarter
Mag-eensayo din kami ng isang dula
- Drama?
- Mayroon ding group meditation
Nakuha ko, group meditation
kalokohan ba ang sinasabi mo?
Sa tingin mo ba ito ay nakakatawa?
Sobrang nakakatawa
talaga
Sino ang may oras para sa mga trick na iyon?
Lahat kami ay pagod na pagod
Gusto ko lang maglasing at matulog
Pati si Carnegie...
Ang mga nakatatanda ay mapagkumbaba na humihingi ng payo
pag tanong ko
Bakit hindi ka magbigay ng ilang seryosong sagot?
- Para saan mo ito gagamitin pagkatapos mong matutunan ito?
- Ano sa tingin mo?
Ito ay magiging kapaki-pakinabang kapag bumalik ako sa punong-tanggapan at umakyat sa antas ng pangangasiwa.
Babalik ka ba sa headquarters?
Syempre
ano? Sa tingin mo hindi na ako makakabalik?
oo
Hindi mo ba nakikita kung nasaan ka?
Ayon sa Major Disaster Punishment Act
Mga kumpanyang may higit sa 100 empleyado
Dapat italaga ang isang taong namamahala sa pamamahala sa kaligtasan
Ngunit hindi mahalaga kung sino ito
Basta may pumupuno sa butas, ayos lang
Ito ay eksakto
Yung mga taong mataas ang sahod at walang kakayahan sa ACT
Ang terminal ng lugar ng trabaho para sa mga white-collar na manggagawa
Ito ang iyong lugar, Team Leader Kim.
Mahirap sabihin iyon. pasensya na po.
Ngunit sa tuwing magpapadala ang punong tanggapan ng isang karaniwang tao
Tayo ang naghihirap
Tingnan mo ito?
Ang pinsalang natamo ko habang naglo-load at nagdiskarga ng kargamento noong nakaraang taon
Kung gayon ano ang dapat kong gawin? Maaari mong sabihin sa akin
25 years na akong nagtatrabaho ng ganito
Ito ang unang pagkakataon na naging abala ako mula umaga hanggang gabi
alam mo ba
Ayokong maging idle gusto ko magtrabaho
Dapat mong sabihin sa akin kung ano ang dapat kong gawin. hindi ko talaga maintindihan.
Maliban sa pagwawalis ng tae ng aso
Bilang karagdagan sa paggawa ng walang kabuluhang mga pagsasanay sa kaligtasan
Tunay na trabaho ang pinag-uusapan ko.
Walang ganyanan
Hindi mo kailangang matuto ng anuman o tumulong sa amin.
Manahimik ka na lang
Pagkatapos ay umalis ka kapag gusto mong umalis
Tama na
hindi ba?
May kung ano
Summer na ngayon
Siguraduhing palitan ng madalas ang tubig ng tuta
Tutal summer naman
(Ang buwanang suweldo ay puputulin at ang buwanang upa ay hindi na)
(Grand Opening ng ACT Fried Chicken)
Manahimik ka na lang
Pagkatapos ay umalis ka kapag gusto mong umalis
Tama na
nakalimutan ko
Ito ay makakaliwang migration, ito ay pagpapatapon
Isa itong parusa na gustong pilitin akong magbitiw ng kusang loob.
Oras na para magdesisyon
Ano ito?
(Marso 14, 2007
Mukhang nasa malaking problema ako)
(Marso 23, 2007 walang ginagawa)
(Marso 18, 2007 Nawawala ang isang bata)
Exile diary pala.
nakabalik na ako
Ano ang ginagawa mo, Nanay?
matuto
Hindi ka ba nagmumuni-muni?
ay nag-aaral
ok
Labag sa batas ang magkaroon ng maling kwalipikasyon nang tatlong beses
Ang kaalaman sa pagbebenta ay lumampas sa maling pagbabawal ng direktang pag-bid na grupo
Walang limitasyong nasira...
(Gabay sa Paghahanda sa Pagsusulit sa Sertipiko ng Real Estate)
(Sarado)
Walang limitasyong parusa, sinuspinde na suspensyon, suspensyon, withdrawal at batas ng parusa
(Ipinagpapatuloy mula sa talaarawan noong Hunyo 17, 2008)
(Bakit ako magwawalis ng tae ng aso?)
Ito ay talagang may mahabang kasaysayan, mabuting tao
(...isang boss na umakyat sa tuktok sa pamamagitan ng mga koneksyon)
(Muling tumawag ang punong tanggapan noong ika-17 ng Nobyembre)
(Pakiramdam ko may halaga na naman ako)
Ang palayaw ko ay "Amateur Otani"
Ohtani sa amateur baseball circles
Tawagan mo ako sa susunod
Wala akong masyadong alam sa baseball. Naglalaro lang ako ng football.
Naglalaro din ako ng football
Tawagan mo ako sa susunod
Haaland pa rin ako sa mga amateur football circle
Nakita kitang naglalaro ng football. Nasaan si Haaland?
Kumuha ako ng mga klase sa pagsasanay at gumawa ng maraming pag-unlad
Ang iyong mga nerbiyos sa motor ay dapat na napaka-develop
Magkasama tayong maglaro ng football sa susunod
- Talaga?
- Talaga
ang galing
(Minister Kim Nak-soo)
- Paumanhin, hayaan mo akong tumawag.
- ayos lang
Hello, Ministro
Hello ako ito
kamusta ka na?
Itigil ang paggawa nito
Buong umaga mong binibiro si Du Zhenyu, tama ba?
Paano ito posible?
Ang isang ginoo ay walang kinalaman sa dalawang panginoon, Ministro
Saka bakit hindi mo man lang ako tinatawagan ng isang buwan?
Busy ako sa pagpaplano ng kasal
Alam mo kailangan ko ring bumuo ng pamilya
Okay. May hihingin ako sa iyo ng tulong.
Walang problema. Tanong lang. Mangyaring magsalita.
Ilang taon na ang nakalipas...
oo
(17th Real Estate Agent Examination)
- Ang silid ng pagsusulit No. 1 ay nasa...
- doon
(Matatagpuan dito ang Real Estate Agent Examination Center)
Malapit nang magsara ang oras ng pagpasok. Mangyaring pumasok sa silid ng pagsusulit sa lalong madaling panahon.
Nasa kaliwa ang silid ng pagsusulit No. Nasa kanan ang silid ng pagsusulit No. 2.
Magsimula ngayon
Unang sesyon ng pagsusulit sa ahente ng real estate
Mangyaring punan ng mga kandidato ang sagutang papel
(Ang unang session ay tumatagal ng 100 minuto)
Magsisimula na ang pagsusulit
Nasuri mo na ba ito?
Subaybayan, tingnan
Attention lahat ng staff
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap ngayong umaga
Tanghalian na mula ngayon hanggang 1pm
Nais kayong lahat ng isang masayang pagkain
Oras na para kumain!
Napakahusay!
- Ibigay mo sa akin!
- Lagda dito
Bilisan mo!
Nasuri mo na ba ito?
Natagpuan ito, Ministro
sabay tanong ko sa staff ng human resources.
Gaya nga ng sabi mo, meron talagang ganyang tao
Inilipat pabalik sa punong tanggapan mula sa pabrika
Siya ay Espesyal na Ahente na si Shen Kangxun
Parehong sitwasyon mo, Ministro, noong 2008
Inilipat siya sa ACT Technical Security Management Group
Nang maglaon, pagbalik ko sa punong-tanggapan, na-promote ako sa posisyon ng Espesyal na Ahente
Sa wakas nakuha ko na ang contact information niya
Ito ay ipapadala sa iyo
Ngunit paano mo nakilala ang taong ito?
(Sa halip na magtakda ng mga limitasyon sa iyong sarili, hamunin ang iyong sarili nang buong tatag)
ano?
Anong nangyayari?
Paikot-ikot. Hindi ka pwedeng pumunta dito.
(Disyembre 16, 2008)
Matapos magdusa sa impyernong ito sa loob ng 182 araw
Sa wakas babalik na ako sa headquarters
huwag kang mawalan ng pag-asa
ngayon ay sa iyo na
Hindi ako tumatakbo para makipaglaban para sa pagkain
Ito ay hindi lamang upang manalo sa maliit na batang babae na ito.
Tumakbo ako para patunayan na mali ang parusang ito
Ito ay para sa akin, Kim Nak-soo
Bilang Ministro Kim ng ACT Group
Bumalik sa isang tuwid na paraan
Ito ang kahulugan ng aking pagtakbo
(canteen)
Masiyahan sa iyong pagkain
At dahil gusto mo ang asong iyon
Ikaw ang bahalang maghugas ng mangkok ng tubig.
Dapat akong bumalik sa anumang gastos
"Ang Pangarap na Buhay ni Ministro Kim"
Ikaw lalaki... bumalik ka!
Ilipat si Kim Nak-soo pabalik sa headquarters, senior
Mga taong maaari kong puntahan
Ikaw na lang ang natitira, senior
- Chengjiu!
- Ministro!
Ngunit kailangan mo pa rin siyang pangalagaang mabuti.
Maaaring kailanganin kong magtrabaho sa ilalim niya balang araw.
Gustong kamustahin ka ng masamang tao na si Kim Nak-soo.
Nasa sales team ka pa rin
Walang ibang maasahan
Sa oras na ito
Kailangan mong magpakita ng higit na katapatan
Kung hindi, paano magkakaroon ng turnaround?
Human Resources Group
Ang pinakamalaking larangan ng digmaan sa taong ito ay ang pabrika ng Asan
Senior
Kailangan namin ang iyong tulong
Ha Jin, pasensya na.
Nagkaroon ako ng malaking problema
Pagsasalin ng subtitle: Jia Xue